### 2018-12-26 Chapitres/ExtractionMotifs/SynAgrNoeud.tex
Contribution

						\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multicolumn{2}{c|}{Complexité} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Temporelle} & \rotatebox[origin=c]{90}{ Spaciale} & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline Subdue
 \citep{ketkar2005subdue}& \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark	 & & &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	Composante chimique :
    \begin{itemize}
    \item 21 étiquettes
    \item 422 transactions\\

@@

										\hline GraphZip \citep{rossi2018graphzip} & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark & & & 
				Web-Google

>>>>

						\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie}  & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle }  & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline Subdue
 \citep{ketkar2005subdue}& \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	Composante chimique :
    \begin{itemize}
    \item 21 étiquettes
    \item 422 transactions\\

@@

										\hline GraphZip \citep{rossi2018graphzip} & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark & 
				Web-Google

### 2018-12-26 Chapitres/ExtractionMotifs/SynAgrlien.tex
Contribution

		\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{4cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multicolumn{2}{c|}{Complexité} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Temporelle} & \rotatebox[origin=c]{90}{ Spaciale} & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline VNM
 \citep{buehrer2008scalable}& \cmark & \xmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark	 & & &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

@@

										\hline DSM \citep{hernandez2014compressed} & \cmark & \xmark & \cmark & \xmark &  \xmark & \cmark & \cmark & \cmark & & & 
				\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

>>>>

		\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{4cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie}  & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline VNM
 \citep{buehrer2008scalable}& \cmark & \xmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

@@

										\hline DSM \citep{hernandez2014compressed} & \cmark & \xmark & \cmark & \xmark &  \xmark & \cmark & \cmark & \cmark  & 
				\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

### 2018-12-26 Chapitres/ExtractionMotifs/SynGram.tex
extraction De Motifs version Finale
Contribution

		\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{4cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multicolumn{2}{c|}{Complexité} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Temporelle} & \rotatebox[origin=c]{90}{ Spaciale} & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline VNM
 \citep{buehrer2008scalable}& \cmark & \xmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark	 & & &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 1.95\	\\

										\hline DSM \citep{hernandez2014compressed} & \cmark & \xmark & \cmark & \xmark &  \xmark & \cmark & \cmark & \cmark & & & 
				\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de noeuds
    \item 298 millions de liens \\

    \end{itemize}
  \end{minipage}

			  & 1.53	\\

										\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthodes de compression par extraction de motifs basées agrégation de liens en utilisant des heuristiques de clustering.}

>>>>

														\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|C{3cm}|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie}  & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat (bits/lien)}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline Approximate Re-pair
   \citep{claude2010fast}& \cmark & \xmark & \cmark & \xmark & \xmark &  \cmark & \cmark & \xmark	 &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de nœuds
    \item 298 millions de liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 4.23	\\

										\hline Approximate Re-pair \citep{claude2010extended} & \cmark & \xmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark  & 
										\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002 :
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de nœuds
    \item 298 millions de liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	 & 3.98 \\ 
  			\hline gRe-pair \citep{maneth2018grammar} & \cmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark &
  				\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
  			NotreDame :
    \begin{itemize}
    \item 325 milles de nœuds
    \item 1M de liens\\
  		\end{itemize}
  \end{minipage}		
  			& 4.84 \\\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthodes de compression par extraction de motifs basées agrégation de liens en utilisant les règles de grammaire.}

### 2018-12-26 Chapitres/ExtractionMotifs/SynMatMot.tex
extraction De Motifs version Finale
Contribution

						\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multicolumn{2}{c|}{Complexité} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Temporelle} & \rotatebox[origin=c]{90}{ Spaciale} & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline Subdue
 \citep{ketkar2005subdue}& \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark	 & & &		
	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	Composante chimique :
    \begin{itemize}
    \item 21 étiquettes
    \item 422 transactions\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 16\%	\\

										\hline GraphZip \citep{rossi2018graphzip} & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \xmark & \cmark & & & 
				Web-Google

			  & 19\%	\\

										\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthodes de compression par extraction de motifs basées agrégation de nœuds.}

>>>>

						\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie}  & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle }  & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline ECWG
 \citep{asano2008efficient}& \cmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark  &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de nœuds
    \item 298 millions liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 76.1\%	\\

										\hline GCUPMT \citep{shah2018graph} & \cmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	graphes avec :
    \begin{itemize}
    \item 8192 nœuds
    \\

    \end{itemize}
  \end{minipage}								 
			  & 70\%	\\

										\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthode de compression par extraction de motifs basées vocabulaire exploitant les propriétés de la matrice d'adjacence.}

### 2018-12-26 Chapitres/ExtractionMotifs/SynNoeudClust.tex
extraction De Motifs version Finale
Contribution

						\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie} & \multicolumn{2}{c|}{Complexité} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Temporelle} & \rotatebox[origin=c]{90}{ Spaciale} & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

				\hline ECWG
 \citep{asano2008efficient}& \cmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark & & &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	uk-2002
    \begin{itemize}
    \item 18 millions de nœuds
    \item 298 millions liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 76.1\%	\\

										\hline GCUPMT \citep{shah2018graph} & \cmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark & & &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	graphes avec :
    \begin{itemize}
    \item 8192 nœuds
    \\

    \end{itemize}
  \end{minipage}								 
			  & 70\%	\\

										\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthode de compression par extraction de motifs basées vocabulaire exploitant les propriétés de la matrice d'adjacence.}

>>>>

				\begin{landscape}
								\begin{table}
									\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
										\hline
										\multirow{2}{*}[-25pt]{Article}  & \multicolumn{4}{c|}{Graphe en entrée} & \multicolumn{2}{c|}{Compression} & \multicolumn{2}{c|}{Structure en sortie}  & \multirow{2}{*}[-25pt]{Graphe de test} & \multirow{2}{*}[-25pt]{Résultat}  \\ \cline{2-11}
				& \rotatebox[origin=c]{90}{ Orienté }  & \rotatebox[origin=c]{90}{ Non orienté } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Statique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Dynamique } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Avec perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Sans perte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Succincte } & \rotatebox[origin=c]{90}{ Structurelle }  & & \\ \hline				%%%%%%Fin du header

										\hline VoG \citep{koutra2015summarizing} & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark & \cmark & \cmark & \xmark  &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	ASOregon
    \begin{itemize}
    \item 13 milles nœuds
    \item 37 milles liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}									 
			  & 71\%	\\

										\hline VoG-Overlapp \citep{liu2015empirical}& \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark  &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	ASOregon
    \begin{itemize}
    \item 13 milles nœuds
    \item 37 milles liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}	
										 & 25\%	\\
										\hline TimeCrunch \citep{shah2015timecrunch}& \xmark & \cmark & \cmark & \xmark & \xmark &\cmark & \cmark & \xmark &

	\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	Enron
    \begin{itemize}
    \item 80 milles nœuds
    \item 288 milles liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}											
										&74\%	\\
										\hline CanDenSe \citep{liu2018reducing}&     \xmark & \cmark & \xmark & \cmark & \xmark  &\cmark & \cmark & \cmark &
\begin{minipage}[t]{0.3\textwidth}
	Enron
    \begin{itemize}
    \item 80 milles nœuds
    \item 288 milles liens\\

    \end{itemize}
  \end{minipage}											
										 &	 78\%\\
										\hline
									\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthode de compression par extraction de motifs basées sur des méthodes de clustering.}
